# 插件付费操作

## 为什么付费
* 普通用户可以正常使用<font id="appName" color="red">appName</font>的所有功能，付费用户也可以使用所有功能，区别是什么呢？
* 普通用户每天可以使用若干次，付费用户每天无限次使用
* 普通用户需要按提示进行操作，每次操作时间为30s-90s，这无疑是个体力活；付费用户不要按提示操作，点击就生效，省时省力。

<!-- ## 付费前注意
* 本插件使用机器码识别设备是否付费，而机器码又与设备参数绑定，请不要随意修改设备参数。窜改设备参数造成的设备付费失效，后果自付。
* 如果使用改机助手类似的插件更改过设备参数，请还原成最原始的设备参数。如果没有还原，造成的损失概不负责。
* 如果一定要更改设备参数，可以按照以下操作
  * 付费前还原成最原始的设备参数，然后进行付费。付费成功后，可以窜改设备参数，进行你需要的其它操作
  * 在使用本插件前，还原成原始参数，需要保证付费时的机器码与使用插件时的机器码是一致的，才能在付费模式下使用。
* 购买前请认真阅读，购买前请认真阅读，购买前请认真阅读，重要的事情说三遍。 -->

## 怎样付费
* 点击右上角付费按钮，按提示进行付费
* 你可以选择付费<font id="permanent" color="red">permanent</font>元，你将可以永久无限制使用该插件；选择<font color="red">44.44</font>元，你将可以在一年内无限制使用改插件
* 首次购买，输入金额时添加备注：<font color="red">Location付费</font>
* 多次转移，输入金额时添加备注：<font color="red">Location转移</font>
* 需要升级，输入金额时添加备注：<font color="red">Location升级</font>

## 付费成功
* 请把<font color="red">机器码</font>和<font color="red">付费成功的截图</font>发送到邮箱：<font color="red">zhulongfei28@gmail.com</font>，邮件标题请写`Location付费`。
  * `机器码`可以在`授权认证`页面获取，你可以直接点击进行拷贝，然后粘贴到邮件里面。
  * `付费成功的截图`可以在支付宝里面截图获取。
  * 按以上步骤发送邮件后，等待处理。处理成功后，会回复邮件进行确认，表示你可以在付费模式下使用插件了。
* 付费用户使用时长
  * 付费66.66元(永久)用户，一直有效。
  * 付费44.44元(一年)用户，2021年8月15日付费成功并发邮件，客服8月16日进行确认，那么到期时间为2022年8月17日。
* 升级`44.44元(一年)用户`为`66.66元(永久)用户`
  * 30天内，补齐差价22.22元，即可成功升级
  * 30天后，补齐差价22.22元和手续10元，共32.22元，即可成功升级
  * 把机器码、付费成功的截图发送到邮箱：<font color="red">zhulongfei28@gmail.com</font>，邮件标题请写`Location升级`，没有按要求发送，不予处理。

## 付费转移
* 请把旧机器码、新机器码、付费成功的截图发送到邮箱：<font color="red">zhulongfei28@gmail.com</font>，邮件标题请写`Location转移`，没有按要求发送，不予处理。
* 只支持66.66元(永久)用户，不支持44.44元(一年)用户，请知悉。
* 每三个月内免费进行一次转移，如果一定要在三个月内进行多次转移，每次需要收取10元的手续费。


