# 系统级虚拟定位插件

## 插件说明
* 免费的虚拟定位插件，实现让您的iPhone在任意地点穿越，简单易操作！本插件仅供交流学习，切勿非法使用！
  * 支持设置任意地点
  * 支持地址检索定位
  * 支持地图选点定位
  * 支持位置偏差纠正
* 插件托管在BigBoss源，添加源后，直接在插件商店(Cydia或Sileo)搜索框输入`定个位`就可以进行安装
  * 在iOS 14及其以下系统，Cydia内置BigBoss源，若BigBoss源被删除，点击底部标签栏`cydia`->`更多软件源`->找到DEFAULT SOURCES下的`BigBoss`进行添加。
  * 在iOS 15及其以上系统，若Sileo等插件商店没有内置BigBoss源，需要手动添加`https://apt.thebigboss.org`源。
* 如有技术问题，请发邮件到`zhulongfei28@gmail.com`。更多插件，请访问：
  * [定个位-专业的位置修改软件](http://cydia.saurik.com/package/me.lochook.app)
  * [改个步数-专业的步数修改软件](http://cydia.saurik.com/package/me.health.app)
  * [改个应用-专业的应用修改软件](http://cydia.saurik.com/package/me.afhook.app)

## 使用说明
### 开启功能
* 插件依附于设置而存在，从cydia安装完插件后，到系统`设置`里面找到`定个位`，点击进入就可以使用完整功能。
* 插件默认为开启状态，当关闭后，就算开启白名单中的App，也不能定位。
* 所有App默认不开启定位功能，需要手动在白名单中开启，开启后，可以使用定位功能。

### 收藏功能
* 输入地址和选择地址页面都可以对地址进行收藏，收藏成功后，可以在收藏列表页面查看收藏的地址。
* 收藏列表页面选中某个地址后，保存选中地址为需要虚拟定位的地址
  * 不必每次更换位置都要去输入地址或选择地址页面进行繁琐地保存。
  * 可以对收藏地址进行备注，比方备注为家、学校、公司等，方便知道地址的用途。
  * 可以对收藏地址进行删除，如果你觉得太多了。
* 如果有多个地址需要切换，把这些地址收藏起来，在收藏列表中进行切换。

### 修正偏差
* 偏差纠正提供三种模式：模式1使用率为70%，模式2使用率为20%，模式3使用率为10%。按照使用率百分比，对模式进行排列，插件默认使用模式1。
* 当发现位置有偏差时，需要改变模式，选中对应的模式后，切换到应用，位置将会发生改变。

## 版本历史
### 5.0.0：2023年10月03日
* 支持iOS 15及其以上系统
* 支持rootless模式
* 优化性能

### 4.0.0：2023年06月22日
* 支持iOS 15及其以上系统
* 修复位置偏差bug，优化性能

### 3.2.0：2021年11月4日
* 收藏列表界面增加自定义排序功能。
* 修复bug，优化性能。

### 3.1.1：2021年9月13日
* 支持世界范围内收藏地址
* 修复bug，优化性能

### 3.1.0：2021年8月15日
* 修复bug，优化性能
* 新增付费模式

### 3.0.0：2021年7月23日
* 更新某些机型崩溃的bug
* 优化性能

### 2.3.0：2021年7月8日
* 支持世界范围内定位
* 解决bug，提高性能。

### 2.2.0：2021年7月2日
* 解决定位不准或定位有偏差的问题。

### 2.1.0：2021年6月28日
* 支持iOS11以上所有系统。
* 解决bug，提高性能。

### 2.0.0：2021年6月4日
* 新增收藏功能，好用的不得了。
* 输入地址页面选中后有`✅`提示，保存成功后有`保存成功`提示
* 选择地址页面保存成功后有`保存成功`提示
* 保存地址成功后，进入选择地址页面，会直接定位到上次保存的地址。

### 1.1.1：2020年8月17日
* 输入地址和选择地址页面都可以进行定位
* 白名单设置针对个别App进行定位